Tendi le tue mani,
fendi il vento,
e vai avanti, tracciando la tua rotta mentre procedi!
Non riusciamo nemmeno a distinguere la destra dalla sinistra
in questa epoca tormentata dalla tempesta.
Persino i valori che abbiamo affinato
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa per certo!
Fai solo un respiro profondo, chiudi gli occhi
e troverai la tua anima a guidarti!
Tendi le tue mani,
fendi il vento,
e scaccia via l'oscurità!
Lo sto facendo per me stesso,
e anche tu lo stai facendo per te, giusto?
Vai avanti, dipingendo il mondo con i tuoi colori!
Maledetti, stanno attaccando le Star di Comando...!
Io non lo farei...
Sì!
Kawamatsu!
Sì, riduciamoli in poltiglia!
Ehi, ragazzi!
Non pensate nemmeno di...
...dare loro una mano...
...nei loro duelli!
Ma Boss Hyogoro,
sono contro le Star di Comando!
Che siano amici o nemici, impedirete a
chiunque di intromettersi nel loro scontro!
Guardate!
"Non intralciateci"
è scritto chiaramente sui loro volti!
Tutto ciò che c'è in cima
alla Red Line...
...è Mary Geoise, già.
E tu non sei il tipo d'uomo
che chiede aiuto agli dei, già.
Sei ubriaco
marcio, eh, Vecchio?
Puoi scommetterci!
E quei sedicenti Draghi Celesti
vivono lassù a Mary Geoise, già.
Lì non ci sono "dei".
No, sto parlando di
tanto, tanto tempo fa.
Molto prima di Mary Geoise.
Si diceva che lassù ci fosse
la "Terra degli Dei".
"Terra degli Dei"?
Dire cose del genere
non è da te, Vecchio.
Tanto, tanto tempo fa,
sulla parete rossa...
Ehi, Marco!
Non dormire sul lavoro!
Questa è guerra!
Stavo solo aspettando
che tu mi dessi una mano.
Sciocchezze!
Ce ne andiamo!
Izo...
Tu credi negli dei?
Sembri il Vecchio
quando era ubriaco!
Ehi, fratellini!
Non pensate nemmeno per un secondo
di poterci battere!
I vostri attacchi non ci hanno fatto un graffio!
Ascoltate bene, e aprite le orecchie!
Noi siamo i protettori di Kaido-san:
le Tre Calamità!
Ci chiamano Star di Comando
perché siamo imbattibili!
Che ti succede?
Beh, dopo aver indossato la Raid Suit
per la terza volta, il mio corpo è strano...
Solo non intralciarmi, intesi?
Non ho detto di
non sentirmi bene...
Mi sento solo strano.
Forse sono le tue sopracciglia?
Ti ho detto che è il mio corpo.
Questo è il primo che mi devi.
Bridal Grabber!
Siamo di nuovo pari.
Germa!
Ho sentito che voi figli suoi siete tutti cyborg!
Vinsmoke Judge...
Un vero pazzo scatenato!
Quella tua gamba fiammeggiante
è una macchina?
Peccato per te!
Io sono umano al cento per cento, a differenza loro!
Gli umani non possono evocare
le fiamme così, idiota!
A meno che tu non sia un Lunaria!
Oh, ma noi possiamo!
Possiamo alzare il calore!
La mia passione brucia
più di qualsiasi fuoco!
Posso persino cucinarci dei
piatti a base di mostri marini,
stupido dinosauro!
Ti mostrerò di cosa
sono fatti davvero i cyborg...
Qualcosa che nemmeno
Vegapunk può ricreare!
Guarda me, mummia nera!
Che diavolo di lama è quella?!
Ora capisco...
Sei una macchina da guerra...
Servono forse
stili e forme in un combattimento?
Giusto...
Non ti sei mai definito uno spadaccino.
Fai pure come vuoi.
Chissà, alla fine di tutto questo
potrei staccarti la gola con i denti.
Qualunque cosa serva per vincere!
Boss Hyogoro.
Quando Hiyori-sama ha detto
che gli avrebbe lasciato Enma,
c'era un motivo per cui
non ho potuto fermarla.
Se davvero la tua lama è Shusui,
ti chiedo di restituirla al Paese di Wano.
Ti ho detto che è mia!
Avrai un rimpiazzo!
Una spada lasciatami
dal mio defunto padre...
Sarà tua...
Beh, se si tratta di uno scambio alla pari...
Sì, so perché non hai potuto. È un pirata straniero, eppure è strano...
È l'immagine sputata del
Daimyo di Ringo,
Shimotsuki Ushimaru,
nel fiore degli anni.
Proprio così!
Persino nel suo stile di scherma!
Ushimaru-sama era un discendente
del Dio della Lama, Shimotsuki Ryuma,
e un grande spadaccino.
Persino il fatto che abbia riportato Shusui
nel Paese di Wano sembra opera del destino.
Oltre al fatto che Ryuma stesso
fosse un samurai con un occhio solo...
Hai trovato un ostacolo, eh...
E non puoi nemmeno usare la forma Sulong,
senza che la luce lunare ti raggiunga qui dentro!
È ora di dormire, Re del Giorno!
Lascerò stare...
...quel cumulo di macerie che chiami paese,
per aver sostenuto la menzogna...
...che non ci fossero samurai lì!
Portatemi Raizo, maledizione!
O stavolta te la mozzo!
Giuro su Dio che non conosco
nessuno di nome Raizo!
Se c'è qualcuno con quel nome qui,
mi squarterò lo stomaco!
Ah, sì?
In tal caso...!
Se avessimo tradito Raizo allora...
...la nostra vergogna sarebbe
stata così insopportabile...
...che non avremmo mai osato
tornare qui, a Wano!
Sono le tue ultime parole?
Ti aiuterò a farla finita...
tagliandoti la testa!
Dal giorno in cui Oden-sama morì...
abbiamo passato ogni
singolo istante...
...preparandoci per questa,
la nostra battaglia finale!
Per vent'anni,
ci siamo chiesti:
"Sei ancora un samurai..."
"...di Oden-sama?!"
M-Maledetto cane rognoso!
Quella forma!
Come fai a essere in forma Sulong?!
Un buco nel soffitto?!
Non potrai più...
...infangare il nome di
Kozuki Oden!
Anche se la nostra città
millenaria è crollata...
...dovevamo farci strada fin qui,
per la nostra battaglia definitiva!
Non importa chi di noi morirà,
vinceremo questa battaglia...
e l'Alba sorgerà
per il mondo!
I nemici continuano a
uscite a frotte dal castello!
È qui che si deciderà
il nostro destino!
Sparite!
Questo è il nostro castello!
Toglietevi di mezzo,
maledetti samurai!
Andatevene e nessuno si farà male!
Carrot, Wanda!
Mastro Nekomamushi!
Vi ringrazio per averne
lasciato un po' per me.
Da qui me ne occupo io!
Se non fosse per Pedro,
Luffy e gli altri non sarebbero qui!
Questa incursione sarebbe
un totale fallimento!
Pedro, eh?
Vuoi vendicare quel giaguaro?!
Che luna piena...
...terribilmente bella stasera!
Pedro!
Veglia su di noi!
Spero che ti stia godendo
un drink o due, miao!
Ma per te, Leccapiatti...
Questa è l'ultima luna...
...che vedrai mai!
Ora che Oden è morto, vedere voi idioti fantasmi servire il suo moccioso è comico!
Chiudi la bocca!
La giovinezza non è qualcosa su cui ridere!
Proprio come persone come noi
sono cresciute per diventare Samurai,
altri fanno lo stesso!
Wano veglierà su Momonosuke-sama
mentre si trasforma in un uomo!
Ed è per questo che non permetteremo a quelli come voi di rubare il nostro paese!
Tecnica della Moltiplicazione!
Nelle mie tecniche ninja,
metto tutta la mia forza...
...per poter spazzare via
i nemici dei Kozuki!
N-Non può essere vero!
C... C-C-Cosa
sta succedendo?!
U-U-Un drago?!
Perché è qui?!
Perché Kaido è qui?!
Possiamo davvero sperare di affrontarlo?!
Non chiedetemi di unirmi a voi!
Non sono un bocconcino!
Se osi provare a mangiarmi,
ti divorerò io per primo!
Contieniti!
È pericoloso laggiù, Cappello di Paglia!
Stagli lontano!
Sei tu, Momo?
Esatto.
Quello è...
il moccioso che abbiamo visto prima?!
Che diavolo sta succedendo?!
Cooosa?!
È opera della mia
Tecnica Juku Juku!
Su richiesta di Momonosuke-sama,
ora ha ventotto anni!
Puoi farlo davvero?
Ma perché piangi?
Perché...!
Momonosuke-sama!
Siete l'immagine sputata di...!
Va bene!
Andiamo, Momo...
Ci riprenderemo Wano!
Sì!
Eeeh?!
Sono tutti stramazzati al suolo!
Che vi prende, ragazzi?!
Riprendetevi!
H-Hai appena...
...usato l'Ambizione del Re, eh?!
Mi hai colto in fallo...
Lo sapevo!
Non è colpa vostra!
Semplicemente non avete la forza di volontà per
restare coscienti davanti alla mia presenza schiacciante!
Sono l'uomo che ha fatto fuori
due dei Sei Compagni Volanti!
Usohachi, il cacciatore di fratelli!
I Sei Compagni Volanti!!
Due di loro?!
Non puoi battermi? Unisciti a me!
Non capisco cosa stia succedendo,
ma è incredibile!
È perché Big Mom sta combattendo
allo stesso piano.
I soldati semplici sono caduti come tessere di un domino
a causa della sua Ambizione del Re.
Franky!
Hai idea di cosa sia successo a Luffy?
Non ne ho la minima idea...
Ma ciò che ha detto Momo prima
è l'unica cosa che conta, no?
Luffy è ancora vivo!
Mi sta parlando proprio ora!
Dice che tornerà!
Shinobu-chan dovrebbe essere con lui,
ma non riesco a contattarla!
Nessuna nuova, buona nuova!
Andiamo, che vorrebbe
dire?!
Scendi giù quando avrai finito
di fare quello che devi!
Per qualche ragione, i nemici stanno
attaccando il Piano degli Spettacoli senza sosta.
Ci servirebbe una mano!
Eh? Il Piano degli Spettacoli?
*Click*
Ehi, idioti!
Non lasciateli passare!
Zoro e Sanji stanno combattendo contro le Star
sul Piano degli Spettacoli!
Non dirmi cosa fare!
Agli ordini!
Siamo tutti uguali in un'alleanza!
Ahia! Scotta, scotta, scotta!
Credo di andare a fuoco!
Anche se sono già stato cremato!
Aspetta!
Chi osa dire che sono stato cremato?!
Robin-san finirà bruciata!
Barone Cadavere!
Stai bene?!
Non possiamo più
restare nel castello.
Qualcuno di voi sa
come sta andando la guerra?
No, c'è solo caos ovunque...
Però ho visto il Primo Figlio del Mare,
Jinbe, al quarto piano!
Pugno di Mattoni Arabesco!
Immagino che il tuo capitano stia
ancora combattendo contro Kaido, giusto?
Non saprei...
Me lo stavo chiedendo anch'io.
Capisco...
L'intera situazione è un vero disastro.
Dobbiamo scovare
dove si trovano i protagonisti...
Ring, ring, ring...
Ring, ring, ring... *click*
Jinbe-san! Jinbe-san!
Abbiamo un problema!
Il terzo piano sarà
presto avvolto dalle fiamme!
Dovete scendere finché potete!
Fuoco?
Questo non va affatto bene...
Ma chi, esattamente...
...sta tenendo a bada Kaido
lassù?
Freccia Narikabura!
Freccia Vajra!
Tu...
...non puoi essere Oden!
Hai sempre...
...cercato di uccidermi!
Sì, esatto.
Questa non è una semplice
lite tra padre e figlio.
Se vuoi davvero chiamarti "Oden",
farai meglio a prepararti alla guerra!
Io non sto giocando,
Yamato!
Ammirare qualcuno...
...è un peccato?!
Io...
...amo Oden!
Sparisci!
Difenderò il Paese di Wano!
Aprite i confini di Wano!
È brutale, amico!
È così da una
settimana ormai!
Non mollate adesso!
Ha il sangue di Kaido-san nelle vene,
ma è ancora solo una bambina!
Usate la forza bruta per fermarla!
Belle parole!
Allora fermatemi,
se ci riuscite!
Smettetela di combattere!
Yamato-sama!
Sbagliato!
Io sono...
...Oden!
Cos'è successo?
È opera tua?
Yamato.
Sbagliato!
Io sono Oden!
Io...
sono Oden!
Rispondimi, Yamato!
Sei stata tu?
Non lo so...
Sono caduti tutti da soli.
Ehi!
Slegami, padre!
Sto morendo di fame!
Capisco...
È l'Ambizione del Re.
Sei promettente.
Ma se continuerai a
chiamarti Oden,
muori!
Yamato!
Eh?
Cosa?!
Ti darò un mese...
Che ne dici di
raffreddarti la testa stando qui?
Aspetta! Come puoi lasciarmi
in un posto buio come questo?!
U-Un mese, signore?
La Principessa Orco sarà anche tosta,
ma morirebbe persino lei!
Inoltre, ci sono feroci
samurai di Wano dietro quella porta...
Proprio come quell'idiota laggiù...
Avete un mese.
Se qualcuno di voi cambia idea,
gridi attraverso il foro nel soffitto.
Se deciderete di diventare
miei soldati,
vi farò uscire di lì.
Da quanti giorni voi
siete senza cibo?
Ehi!
Portate loro del cibo!
Ma...
...solo per una persona.
I samurai devono avere
le loro spade, dico bene?
Padre!
Sono la figlia di Kaido!
So che mi portano rancore!
Se lasci loro le spade,
mi uccideranno subito!
Di cosa stai parlando?
Tu sei Oden, no?
Sarò anche Oden, ma...
...sono anche la figlia di Kaido,
l'assassino di Oden.
So che i samurai
mi odieranno a morte!
Mio padre vuole che
ci uccidiamo a vicenda!
E per un pasto!
No, prima di quello...
Mi uccideranno!
Mangia, per favore.
Eh?
Cosa?!
Non c'è bisogno di essere così riservata!
I samurai non sentono la fame, vedi.
S-Siete sicuri?
Io...
Ho molta...
...fame!
Se nessuno di voi samurai mangerà,
allora posso farlo io?!
Certo, fai pure.
In che razza di famiglia sei nata...
Grazie!
I samurai sono incredibili!
Difficile credere che non sentiate la fame!
Grazie a tutti...
Samurai...
Non dimenticherò mai...
il sapore di questo pasto!
Ditemi...
Posso diventare un samurai
anche se sento la fame?
Mani in alto.
S... Sì, signore!
Stai calma, ora.
Tu sei Kozuki Oden, giusto?
Ti abbiamo sentita, dopotutto.
Anche noi amiamo quell'uomo.
Cosa?!
Siete suoi amici?!
Qual è il vostro nome, samurai?
Chiedere il nome a un samurai sconfitto?
Chiamami pure Tizio Caio.
Voglio leggere questo diario...
...ma ci sono molti
caratteri difficili...
Il diario di bordo di Oden?!
"Il mondo è composto da quattro mari
e una lunga striscia di mare."
"Inoltre, il mondo è rotondo,
proprio come uno shiratama dango."
"È davvero sbalorditivo!"
Ah... Quanto tempo è passato?
Circa dieci giorni?
Non ne ho idea...
Qui dentro non cambia nulla.
Yamato... Tuo padre lascerà davvero
morire sua figlia?
Di questo passo, potremmo non vedere la battaglia
che Oden disse avrebbe avuto luogo tra vent'anni.
Quando accadrà,
io combatterò...
...al fianco del Paese di Wano...
E prenderò il mare...
...per diventare sempre
più forte...
È rassicurante.
Allora...
...non permettendoti di morire qui,
prenderemo parte
alla guerra futura.
Eh?
Vent'anni sono...
...un po' troppo lunghi da aspettare per noi.
Samurai!
Se lo fate, mio padre...!
Preferiremmo non
marcire così!
Non avevamo alcuna intenzione di
arrenderci a Kaido...
...fin dal principio!
Lasciamo il
Paese di Wano nelle tue mani...
Kaido-sama!
Hanno frantumato la Porta di Pietra Sacra!
Non lasciateli uscire di qui vivi!
Ci sono persone che credono in me!
Che mi accettano!
Perché vuoi
togliermi la libertà?!
E la libertà del
Paese di Wano?!
La vita non è una serie di
semplici domande e risposte!
Maledetta mocciosa!
Tuono Divino!
CONTINUA